1) Будем ли мы хоть как-то использовать результаты, если все пойдет хорошо? Или будет ли такая возможность? Если нет, то есть возможность как-то пересмотреть и скорректировать это немного, чтобы хотя бы теоретически результаты были не зря. Может, появилось что-то близкое про тексты, но не совсем это.

2) Данные.
Если будут использоваться пользователи, то откуда брать инфу о том, что они смотрели? По рекоману? Можно ли эти данные в каком-то виде публиковать? Плюс, вопрос, какие сайты взять для разгона. Очевидно, наверное не все, а несколько, и для них попробовать систему сделать. Какие-то мейловые.

3) Еще раз обсудить конечнцую цель и подумать над тем, как именно и куда это встраивать

4) На чем можно запускаться, стоит ли лезть в GPU и т д



Владелец сайта запихивает весь текст в какой-то контейнер, а ссылки ведут на страницы этого же сайта (по аналогии с поиском)
Направлено на информационные сайты

Счетчик в хэдер ставится на сайт


-------------------------------------- 
toplog-и - это мейловый счетчик
рекоман - это только для рекомендаций  (для прототипа)


neumann и калькулятор

торнадо

лучше использовать тайтлы для поиска рекомендашек 
restapi (демон, на который через get запрос че-то отправляются)

есть кейсы, когда надо прокидывать пользователей между сайтами (особая фишка) 